
=== P┴GINA 1 ===
 Cumpli¾ con las condiciones para ser alumno 
regular pero debe final pendiente  La materia fue aprobada por promoci¾n directa 
o con examen final  
 
Campo de la Formaci¾n General (CFG)  
PedagogÝa      
Didßctica General      
FilosofÝa      
Taller de lectura, escritura y oralidad I      
Sistema y polÝtica educativa      
Nuevas tecnologÝas      
Educaci¾n sexual integral      
Instituciones educativas (optativa)      
Nuevos escenarios; cultura, tecnologÝa y 
subjetividad (optativa)      
Trabajo y profesionalizaci¾n docente (optativa)      
Historia de la educaci¾n argentina (optativa)      
Derechos humanos, sociedad y estado. 
(optativa)      
TeorÝas del Aprendizaje      
Taller de lectura, escritura y oralidad II    Taller de lectura, escritura y oralidad I  
SemiologÝa      
Historia social de le educaci¾n latinoamericana      
SociologÝa PolÝtic a     
 
Campo de la Formaci¾n EspecÝfica (CFE)  
BiologÝa      
AntropologÝa cultural      
AnatomÝa y fisiologÝa del sistema nervioso  BiologÝa    
Historia de la psicologÝa      
EpistemologÝa y psicologÝa genÚtica I  TeorÝas del Aprendizaje    
Fundamentos de la psicologÝa      
EpistemologÝa y psicologÝa genÚtica II  EpistemologÝa y psicologÝa genÚtica I  TeorÝas del Aprendizaje  
TeorÝa y epistemologÝa psicoanalÝtica I  Fundamentos de la psicologÝa    
PsicologÝa cognitiva  Fundamentos de la psicologÝa    
PsicologÝa comprensiva  Fundamentos de la psicologÝa    
PsicologÝa sistÚmica  Fundamentos de la psicologÝa    
PsicologÝa de la ni±ez  Fundamentos de la psicologÝa    
PsicologÝa de la adolescencia y la adultez  PsicologÝa de la ni±ez    
PsicopatologÝa  TeorÝa y epistemologÝa psicoanalÝtica I  AnatomÝa y fisiologÝa del sistema nervioso  
PsicologÝa de la educaci¾n  TeorÝas del Aprendizaje    
PsicologÝa orientada a sujetos  con problemas 
de aprendizaje  PsicologÝa de la adolescencia y la adultez    
Orientaci¾n vocacional  1) PsicologÝa de la adolescencia y la adultez  
2) TÚcnicas proyectivas de diagn¾stico aplicadas a 
la problemßtica educativa    
TÚcnicas psicomÚtricas de diagn¾stico 
aplicadas a la problemßtica educativa    AnatomÝa y fisiologÝa del sis tema nervioso  
=== P┴GINA 2 ===
TÚcnicas proyectivas de diagn¾stico aplicadas 
a la problemßtica educativa  1) TeorÝa y  epistemologÝa psicoanalÝtica I  
2) PsicopatologÝa    
Subjetividad, grupos, instituciones y sociedad      
PsicologÝa comunitaria  Fundamentos de la psicologÝa    
Taller: TÚcnicas   cuantitativas   de investigaci¾n   
aplicadas a la problemßtica educativa    Sujetos y contextos de la prßctica  
Taller: TÚcnicas  cualitativas  de investigaci¾n  
aplicadas a la problemßtica educativa    Sujetos y cont extos de la prßctica  
Seminario: filosofÝa de la educaci¾n    1) FilosofÝa  
2) Sujetos y contextos de la prßctica.  
Seminario: problemßticas relativas a la 
ense±anza en el nivel superior.    Sujetos y contextos de la prßctica  
Seminario: teorÝa y epistemologÝa 
psicoanalÝtica II  TeorÝa y epistemologÝa psicoanalÝtica I  Fundamentos de la psicologÝa  
Taller de abordaje de las problemßticas 
psicosociales juveniles en la actualidad      
Taller acerca de las problemßticas  de las 
nuev as tecnologÝas  en el mundo 
contemporßneo.      
Didßctica de nivel medio y superior  1) PedagogÝa  
2) Didßctica general  
3) TeorÝas del aprendizaje  
4) Sujetos y Contextos de la Prßctica (s¾lo en este 
caso 4 se permite la cursada en simultßneo)    
Neurociencia y educaci¾n    1) AnatomÝa y fisiologÝa del sistema nervioso  
2) Fundamentos de la PsicologÝa  
Estudios de gÚnero  1) ESI  
2) AntropologÝa Cultural  
3)TeorÝa y epistemologÝa psicoanalÝtica I    
Anßlisis del discurso  SemiologÝa    
CartografÝas sociales e investigaci¾n 
participativa      
Estrategias para la resoluci¾n de conflictos.    1) Sujet os y contextos de la prßctica  
2) Taller de abordaje de las problemßticas 
psicosociales juveniles en la actualidad  
Taller de evaluaci¾n    Didßctica de nivel medio y superior  
 
Campo de la Formaci¾n en la prßctica profesional (CFPP)  
Tramo I:Sujetos y contextos de la prßctica      
Tramo II: Aproximaci¾n a la intervenci¾n 
docente en contextos reales    1) Sujetos y contextos de la prßctica  
2)  Didßctica de nivel medio y superior.  
Tramo III: Residencia pedag¾gica    Tramo II: Aproximaci¾n a la intervenci¾n docente 
en contextos reales.  
Debe tener aprobado el 75 % del Profesorado 
(entre ellas las materias del tramo 1 y 2 de CFP P) 
 
